'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Putri Anda makan makanan.
Kamu juga harus makan, Radha.'
'Jangan membuat dirimu
kelaparan dimanapun kamu berada.'
Mohan, maafkan aku.
Meski mengetahui hal itu
kamu tidak makan apa pun,
saya sedang makan.
Aku harus makan, Mohan.
Karena aku harus
menjaga diriku tetap hidup.
Sampai kamu menemukanku.
Itu sudah cukup.
Gungun, silakan makan lagi.
Saya tidak merasa menyukainya.
Oke.  Miliki sedikit lagi.
Aku akan mengambilkan susu untukmu.
Oke?  Miliki sedikit lagi.
Bagi saya.
Beri dia makan.
Saya berharap Gungun tidak makan apa
pun dan sekarang mati karena kelaparan.
Damini.
Lihat, Damini.  Anda dapat melakukan
apapun yang Anda inginkan dengan Radha.
Tapi jika Anda salah berpikir tentang Gungun,
Aku akan menjadi mimpi terburukmu.
Dengarkan aku baik-baik.
Saya mencintai Gungun sama seperti Mohan.
Mengerti?
Rahul, aku minta maaf, tapi
aku tidak bermaksud begitu.
Maksudku, aku sangat gugup.
Itu keluar dari mulutku secara tidak
sengaja.  Aku tidak bermaksud begitu.
Bukan hanya Gungun, bahkan
Radha pun tidak akan mati kelaparan.
Setidaknya dengarkan aku.
Dia sedang duduk
di cold storage sekarang.
- Jadi apa?
Dia pasti sedang menikmati
berbagai jenis es krim di sana.
Saya berharap kami ada di sana menggantikannya.
Ya Tuhan!
Tolong beri kami
kematian yang nikmat.
Rasa lapar saya telah terpuaskan
selama beberapa waktu sekarang.
Tapi aku tidak akan bisa
bertahan lama dalam cuaca dingin.
Udara dingin pada
akhirnya akan membunuhku.
Saya harus mencoba
menyelamatkan diri
sampai jam 7 atau 7:30 dengan
biaya berapa pun.
Saya harus mencoba.
Karena saya merasa itu
tidak mungkin sekarang.
Tuhan Krishna, ujian macam apa ini
Anda telah membantu saya?
Ada dua sisi dalam segala hal
di dunia.
Air yang memudahkan hidup kita
telah berubah menjadi es
dan sekarang mencoba membunuhku.
Dan ACnya
yang memberi kita
udara dingin saat musim panas,
udara dingin yang sama
sekarang mencoba membunuhku.
Tuhan Krishna,
hanya api matahari-Mu
yang bisa
menyelamatkanku sekarang.
'Dari siapa Rahul bersembunyi
di rumahnya sendiri?'
'Apa ini, Rahul?'
'Kamu merokok.'
'Kamu seharusnya malu.'
'Karena mengkhianati
keluargamu seperti ini.'
'Apa pun yang kamu lakukan'
'tidak hanya akan merugikan keluarga Anda
tetapi juga membahayakan kesehatan Anda.'
'Ini juga mempengaruhi kesehatan orang lain.'
'Kamu tahu betapa
berbahayanya merokok, kan?'
'Ini bahkan bisa
menyebabkan kanker, Rahul.'
'Halo.  Duta dilarang merokok.'
'Jaga lidahmu.
Saya bukan pelayan di sini.'
'Bahwa kamu akan memerintahkanku,
dan aku akan menerimanya.'
'Inilah hidupku, dan aku akan melakukan
apa pun yang aku suka.  Mengerti?'
'Sekarang, pergi.'
'Saat kita menjadi bagian dari sebuah keluarga,'
'Hidup kita bukan
hanya milik kita sendiri.'
'Itu milik semua
anggota keluarga juga.'
'Karena tindakan kita berdampak
pada mereka juga, Rahul.'
'Aku tahu kamu tidak menganggapku
sebagai saudara iparmu.'
'Bukan sebagai kakak iparmu'
'tapi sebagai ibu Gungun,
aku bisa memarahimu.'
'Yah, jangan memikirkan dirimu sendiri jika
kamu mau, tetapi pikirkan tentang Gungun.'
'Apa yang akan Gungun pelajari
darimu jika dia melihatmu merokok?'
'Tolong hentikan ceramahmu.
Kepalaku sakit karena itu.'
'Pergi dan lakukan tugasmu.'
'Apakah kamu tidak punya urusan lain'
'bahwa kamu
mengejarku besok pagi?'
'Pergi dan buat perkelahian di rumah.'
'Masalahnya Mohan, bukan aku.  Mengerti?'
'Oke.  Saya akan melakukan hal itu.'
'Aku akan menceritakan segalanya pada
Mohan.  Saya akan meneleponnya sekarang.'
'Tunggu.  Tolong jangan
katakan apa pun pada Mohan.'
'Lagipula dia selalu kesal padaku.'
'Dia akan semakin kesal padaku jika
dia mengetahui bahwa aku merokok.'
'Jadi, tolong jangan beri
tahu Mohan tentang hal ini.'
'Silakan.  - Oke.'
'Aku akan mengampunimu kali ini.'
'Tetapi jika aku melihatmu
merokok lain kali,'
'kamu tidak akan selamat.'
Tuhan Krishna.
Aku meminta sedikit api dariMu.
Anda memberi saya Tuhan api
Dirinya di dalam kotak ini.
Terima kasih banyak.
Radha!
'VS Penyimpanan Dingin'
Mohan, aku sudah memeriksanya kemana-mana.
Radha tidak bisa ditemukan.
Tak seorang pun pernah melihat Radha berkeliling.
Bagaimana kita menemukan Radha?
Radha!
Tuhan Krishna.
Tolong beri isyarat
tentang keberadaan Radha.
Radha!
Mohan, aku akan berbicara dengannya.
Silakan bertanya kepada
penjaga kantor terdekat.
Mari kita pergi ke
sisi belakang kantor.
Oke, Mohan.
Aku memeriksanya di depan.
- Oke.
Penjaga.
Hantu.  Salam Tuan Hanuman.
Anda kembali lagi?
Kamu juga membuatku takut di dalam hati.
Dan sekarang, kamu juga membuatku takut di
luar.  Aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
Salam Tuan Hanuman!
Apa yang kamu gumamkan?
Siapa yang membuatmu takut?
Kamu mengacaukan kepalaku.
Maukah kamu memberitahuku siapa dia?
Tuan, gadis itu
siapa yang membuatku takut.
Gadis?  - Gadis?
Gadis yang mana?
'Ashok.'
'Senang sekali kamu datang ke sini.'
'Sekarang kamu di sini,'
'kamu tidak akan
bisa kembali dari sini.'
'Hantu!'
"Radhe..."
“Panggil kekuatanmu yang tidak aktif.”
Tuhan Krishna,
kamu tahu bahwa
aku tidak takut mati.
Tapi Anda harus menunjukkan belas kasihan
kepada penyembah-Mu ini.
Tolong beri saya kesempatan
hidup untuk beberapa waktu lagi.
Putriku
dan pasangan hidupku
Mohan adalah dua
alasan saya ingin hidup.
Saya tidak ingin mati.
'Salam untuk Shri Krishna.'
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
'Ini tidak akan menyala seperti ini.'
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Gadis yang mana?
Seperti apa rupanya?
Katakan padaku siapa orang itu!